Ordinando un po' di vettori con i vari algoritmi, sia in
modalita' Debug sia Release, e confrontando i tempi, si nota che
bubblesort e' sempre il piu' lento, mentre insertionsort se la cava benissimo:
in Release riesce a battere quicksort fino a vettori da circa 100-150
elementi. Sotto quella soglia, in pratica, gli algoritmi quadratici
"semplici" vincono perche' hanno meno costanti nascoste rispetto alla
ricorsione di quicksort e mergesort. In Debug la soglia si abbassa,
piu' o meno verso 30-50.

Su questa base ho provato a fare una versione "ibrida" di quicksort che, quando
la fetta da ordinare e' piu' piccola di 32 elementi, passa a
insertionsort invece di continuare a ricorrere.

Confrontando con std::sort sugli stessi dati, in Release ottengo:
mergesort 7.7 ms, quicksort 4.5 ms, hybrid 4.0 ms, std::sort 3.1 ms.
Quindi std::sort resta il piu' veloce. Mergesort e' invece sempre piu'
lento di quicksort.


